تذكر أنه عند إنشاء نشاط فإنه يتنقل خلال مراحل دورة
حياته
من الإنشاء إلى بدء التشغيل ثم استئناف التشغيل.
ومن ثم يتمكن المستخدم من التفاعل مع النشاط.
عندما يخرج المستخدم من النشاط، ينتقل من حالة الإيقاف
المؤقت
ثم حالة الإيقاف.
إذا دمر النظام النشاط لأنه لم يعد هناك حاجة إليه،
فهو ينتقل إلى حالة تم إتلافه.
ولذا عند عدم القدرة على استدعاء وظيفة onDestroy,
يمكننا فقط التأكد من أنه سيتم استدعاء الوظائف onPause
و onStop.
ولذا هيا بنا نطلع على مستندات التوثيق
لوظيفة الإفلات ضمن فئة مشغل الوسائط.
ولذا نجد هنا أنه عند إيقاف النشاط مؤقتًا عبر وظيفة
onPause
أو إيقافه عبر وظيفة onStop، وبعد ذلك يتم استدعاء
هذه الوظيفة
لإفلات كائن مشغل الوسائط.
وفي هذه الحالة، تُعد وظيفة دورة حياة النشاط مثالية
للعمل،
سواء كانت وظيفة OnPause أو OnStop.
لأنك فقط بحاجة إلى إفلاتها.
ولذا سنختار إفلات الموارد في وظيفة OnStop.
ولذا عند إخفاء النشاط تمامًا عن المستخدم، سنقوم
بتحرير موارد مشغل الوسائط،
حتى إذا لم ينتهي النشاط من تشغيل الملف الصوتي
الحالي.
حسنًا، هيا بنا نجري تغييرات الكود في التطبيق الآن.
نجد هنا نشاط الأرقام، قبل وظيفة إفلات موارد مشغل
الوسائط.
والآن سأتجاوز وظيفة OnStop لاستدعاء دورة حياة
النشاط.
ولذا تذكر أننا أبدًا لن نكتب فوق وظيفة دورة حياة أي
نشاط كما هو موضح هنا
وعلينا استدعاء إصدار الفئة الفائقة لهذه الوظيفة.
لذلك استخدمت الفئة الفائقة هنا مع وظيفة OnStop لأن
النشاط يعرف
كيفية التعامل مع نشاط التوقف وغير ذلك خلف المشاهد
وأعمال التنظيف التي لا حاجة للمطورين القلق بشأنها.
ولذلك إذا حاولت التعليق على سطر الكود هذا
سترى أن التطبيق سيتعطل بشكل غير متوقع.
لذا لا تفعل ذلك.
والآن هنا بدلًا من مجرد استدعاء وظيفة الإفلات
مباشرة في كائن مشغل الوسائط،
سأقوم باستدعاء وظيفة مساعد الإفلات لمشغل الوسائط
المضاف في وقت سابق.
ولذا السبب في استخدام وظيفة الإفلات لمشغل الوسائط
بدلًا من مجرد وظيفة الإفلات،
وذلك لأن هذه الوظيفة لها بعض المنطق الحقيقي عن إعداد
متغير مشغل الوسائط
حيث العودة إلى الوضع فارغ إذا لم يتم تكوينه في الحال
لتشغيل ملف صوتي.
وفي هذه الطريقة سنتعامل باستمرار مع إفلات موارد مشغل
الوسائط في النشاط
سواء تم إفلاته عن طريق إنهاء تشغيل الملف الصوتي
أو بسبب إيقاف النشاط الآن فقط لاختبار الجهاز.
والآن مع هذا الإصدار الجديد للتطبيق الذي يعمل في
جهازي،
عندما أضغط على أي نشاط فئة، وليكن نشاط الأرقام.
يمكنني تشغيل صوت كل كلمة كما  المعتاد.
>> [INAUDIBLE].
>> ولكن الآن عند تشغيل أي ملف صوتي
ثم مغادرة التطبيق على الفور بالضغط على زر الصفحة
الرئيسية للجهاز
يجب أن يتوقف الصوت على الفور لأن الكود في وظيفة
onStop.
هيا بنا نجرّب.
>> [INAUDIBLE].
>> حسنًا، إنه يعمل كما توقعنا،
وكما ذكرنا سابقًا سيستمر نطق كل كلمة حتى بعد مغادرة
النشاط
والآن توقف تمامًا عندما غادرت النشاط.
حسنًا، كما نرى المنطق يعمل كم هو متوقع.
والآن سأكرر الشيء ذاته مع جميع الأنشطة الأخرى.
ولذا وظيفة onStop هنا تمت الكتابة فوقها في نشاط
الأكواد
ونشاط العائلة.
وفي النهاية في نشاط العبارات.
هيا بنا نشغل التطبيق مرة أخرى للتأكد من أن جميع
الأنشطة
تعمل كما هو متوقع.
[BLANK_AUDIO]
[FOREIGN]